

Application

  Respected Sir/Mam, 

I am writing to introduce myself to you as an Engineer of mechanical from Karnal Institute of Tech. & Mgt., Karnal (Haryana) India.
              As you can see in the enclosed resume. I have a very strong academic background in Mechanical engineering.  My internship at Patratu Thermal Power Plant, Ranchi Jharkhand India. Allowed me to further develop and strengthen my technical skills. I believe that I could make a significant and valuable contribution in your firm.
     I have always believed in team work and task oriented hard work with systematic approach for any given problem at hand. I am confident that I could make a significant and valuable contribution for any given responsibility.

I humbly request you to give me an opportunity to serve your organization.



Thanking you,
Sincerely	
Pankaj kr. Mishra.
Mechanical Engineer.



Curriculum Vitae

PANKAJ KUMAR MISHRA
Designation: Mechanical Engineer
Date of Birth :5/07/1992;

Contact:09570913150
E-mail:Pankajmishra.gk@gmail.com




Contact Address:Locality-Navratannagarcolony mangrauni road Madhubani, P.O-mangrauni, P.S:Madhubani  District- Madhubani, State- Bihar , Pin code-847211



Objective:
To join an organization as where I can use my potential to the best of my knowledge as per my job requirements in an efficient manner, which would be helpful in the company growth and would strength my career also.


Education Details:
Degree
Institute
Board / University
Year
% marks 
10th
Jesus& Mary academy Darbhanga.
C.B.S.E New Delhi
2007
70%
Diploma
 IIMEDhanbad
J.R.N Rajasthanvidyapeeth
2008-11
      70%
B.TECH
Karnal inst. of Tech.&Management Karnal (Haryana)
Kurukshetra Universities(Haryana)
2011-2014(August)
80.95%





Summer Training:
 1.Indian oil Corporation limited  Barauni refinery,  Bihar
 Duration-1 month
2 Patratu Thermal Power Station Jharkhand. 
Duration-28 days


Academic Project:
Minor Project           : Electro magnetic crane.
Major Project           :Industrialevaporativecooler




Personal Qualities:
 1.Quick learner.
2. Positive attitude.
3. Good interpersonal and team skills.
4. .Excellent communication skills.

Industrial Experience:

	•	One year of  experience in Production.(29-07-2010 to28-07-2011)
Bosch Chassis System India Limited, Pune
       Department-DBC M/C Shop.
	•	G.K Casting Pvt. Ltd. From 27th Aug 2014 To 11thsept.2016..
        Department-Production Engineer.
	•	 MODISON METALS LTD. Vapi, Gujarat.
      14th Sept2016To 14th April2018.(Production Engineer-Deptartment.head).
	•	Prestress Steel LLP,Silvassa (16th April to till today)
Sr. Production Engg.
Existing company profile  (Modison Metals Ltd):-

 1.Modison metals limited is an ISO 9001:2008 , 140001:2008 , 18001:2008 certified     
         organization & the largest manufacturer of electrical contacts forH.V,M.V and L.V switchgear 
          industries.
2.company has  so many working areas related to production  :-
a)  Melting 
b)Rolling Mill
c)  Press
d)  Induction Brazing
e)  Buffing
      f) Extrusion	
g) Machining Shop.
h)  Sintering furnace
i)   Brazing foil application furnace.
j)   compacting.
k)  Powder mixing.
 3.Main customers for the company are Larsen & Turbo Ltd. ECI, C&S, BCH 
    Bharat Heavy Electricals Ltd, Electro contact ,Spaceage,ALSTOM ,
    HEB,HAVELL’S,HPL,Crystal,Legrand..





Job Profile :-
  1. Incoming Inspection & Testing of Raw-material.
  2.Production planning
  3.R/M –Preparation.
  4. Prepare Daily performance report.
  5. Conducting the production plan v/s actual. 
  6 Responsible to first piece approval in line inspection.
  7. Conducting the in-process inspection for the same.
  8. Conducting Product Audit, Process Audit to reduce non-compliances & achieve customer      
	•	Satisfaction.
9. Conducting inspection & testing.
	•	10. Carrying out 5S, Poke- Yoke and kaizen activities for continuous improvement.
11. Filed updated and maintained all paperwork related to ISO Management
	•	12. Customer complaint analysis.
  13. Seek ways to improve financial efficiency of the quality management system.
  14. Conducting the process of Heat-Treatment Cycle.

ROLE AND RESPONSIBILITIES FOR DEVELOPMENT MATERIAL :-

    1. To develop new materials with properties and dimensions as per customer specification.
    2. Decide process route for the material to be developed.(Melting route or PM route)
    3. Well Knowledge of powder mixing, compacting, pre-sintering, sintering, Infiltration and
        plating.
    4. To Analyze properties of material(i.e. Hardness, Tensile strength, Elongation, Density,
         Powder properties, Conductivity ,etc.) when necessary.
    5.To study microstructure of material by using Optical Microscope.
    6.To ensure physical quality defect. i.e. Burr mark, dent mark, piece cut off ,serration
       mark.etc
    7. To make documents and records process parameters for each trials to be conducted.
    8. Successfully developed Material like Brazing alloy, AgCu alloy, AgSnO2, AgZnO, AgMo,
        AgW, AgWC, WFeNi alloy, AgNi and Copper brazed with brazing alloy.
    9. Product Development : Silver based electrical contact parts by Powder metallurgical
        route through press compaction, sintering and optional secondary operations like
        infiltration/repressing , heat treatment, coatings etc.
   10.Developing the metallurgical processes which helps in business growth and satisfy
        market demand. All-together, want to do efficient and sustainable work in the area of
        Productivity Improvement, Cost Reduction, Quality Control, Rejection Control, Business
        Development, Customer Satisfaction and Financial Growth of business, which will lead
        my company to the top most position.
   11. Design customer components & tooling as per requirements.





Key  Skill&  Technical skill:
	•	Knowledge about   :-
1. Basic Computer & Internet Knowledge
                            2.Visual Basic Net
                            3.Operate spectrometer 
                            4.NDT Testing.
                            5. Penetrate Testing, 
                            6. Chemical composition Testing,
7. Operate conductivity meter.
                            8. Hardness testing.
                            9. CNC Operating.
                       10. knowledge of Aluminum casting & machining.
11. Process Improvement
12. Creative Problem Solving
 13.  Quality Tools Implementation
14. Melting & Casting process knowledge
15.Tool Designing
16. PM Process Knowledge	
17.Physical Metallurgy
18.  Engineering & documentation.
19.contour measuring machine.
20.profile projector.








Interests / Hobbies:
	•	Lessening music, reading news paper.
	•	Playing cricket.
	•	Ability  to  work  under  pressure 
	•	Development.




Personal Details:
Fathers Name  :  Shri  Nirmohanmishra
Gender   :  Male.
Languages Known  :Hindi, Maithili, English, and Marathi.Gujarati.
Permanent Address :Locality-Navratannagar colony mangrauni roadmadhubani, P.O-mangrauni,
                                       P.S-Rajnagar
                                       District-Madhubani, State- Bihar , Pin code- 847211
Local address              :Gaytri society abramavalsad Gujarat.
Nationality   :INDIAN
Mobile No  :09570913150, 
Email Address            :pankajmishra.gk@gmail.com







Declaration:-Pankaj   Kumar   Mishra, hereby declare that the above furnished information is authentic to the best of my knowledge.









Date: -   16-04-2018
Place:Valsad


                                                                                                                      Moniker
	Pankaj kr.Mishra








	

	
