Mohammad Fahimuddin
Electrical maintenance engineer
Dhanbad 828401
fahimchitro@gmail.com - +9195707603385
Curriculum vitae
Position applied Electrical Engineer 
Personal Details
Name Mohammad Fahimuddin
Date of Birth 19th January 1986
Sex Male 
Religion Muslim
Nationality Indian
Marital Status Unmarried
Personal Address vill. Bhuiya chitro ,po. Gomoh, ps. Topchanchi, dist. Dhanbad, Jharkhand
Pin code 828401
Contact No. 00918797688327
E-Mail Id fahimgomoh92@gmail.com
Language Known Arabic, Persian, English, Urdu & Hindi
Passport Details
〓 Passport No. : N9597359 Date Of Issue : 18th August 2016
〓 Place Of Issue : Ranchi Date Of Expiry : 17th August 2026

WORK EXPERIENCE
Electrical maintenance engineer
Said abv company Doha al jabor company - Doha - February 2007 to July 2010
Indian experience: 3years worked in electrical engineering (panel board maintenance MDB.DB. circuit breaker, cable, etc.) in Larsen & Turbo Ltd. (Surat)
Gulf experience (Doha Qatar):3 years worked in electrical engineering (low tension cable, high tension cable, super tension cable for transmission in cable tray DB MDB MCCB CIRCUIT BREAKER Panel Board) Gulf experience (Saudi Arabia):2 years worked in electrical engineering (power generation, transmission and distribution of energy, work of transformer)
Gulf experience (Saudi Aramco):subdivision distribution board, street light etc.
PLACE:
DATE: MOHAMMAD FAHIMUDDIN
Education Qualification
〓 H.s.c from Jharkhand academic council Ranchi
〓 S.s.c from Bihar education board Patna
Technical Qualification
〓 Bachelor in electrical engineering from Institute of Management and Engineering, Delhi 
〓 Graduate Diploma in Electrical Engineering from Institute of Management and Engineering, Delhi
〓 N.T.I. in refrigeration, Dhanbad
Working Experience
Indian experience: 3years worked in electrical engineering (panel board maintenance MDB.DB. circuit breaker,
cable, etc.) in Larsen & Turbo Ltd. (Surat)
Gulf experience (Doha Qatar):3 years worked in electrical engineering (low tension cable, high tension cable,
super tension cable for transmission in cable tray DB MDB MCCB CIRCUIT BREAKER Panel Board) 
Gulf experience (Saudi Arabia):2 years worked in electrical engineering (power generation , transmission and
distribution of energy, work of transformer) 
Gulf experience (Saudi Aramco):subdivision distribution board, street light etc.
PLACE : 
DATE : MOHAMMAD FAHIMUDDIN
WORK EXPERIENCE
Electrical maintenance engineer
Said abv company Doha al jabor company - Doha - February 2007 to July 2010
Indian experience: 3years worked in electrical engineering (panel board maintenance MDB.DB. circuit breaker,
cable, etc.) in Larsen & Turbo Ltd. (Surat)
〓 Graduate Diploma in Electrical Engineering from Institute of Management and Engineering, Delhi ( July, 2009 )
〓 N.T.I. in refrigeration, Dhanbad ( 3 September, 2003 )

