SUNG WOO AHN CFA, CPA
520 Beacon Street, Apartment 5C
Boston, MA 02115
(617)266-9097
e-mail: sahn@mit.edu

Education
2000-Present	MIT SLOAN SCHOOL OF MANAGEMENT	Cambridge, MA
Candidate for MBA, June 2002
Intended Track: Financial Management
Member - Finance Club, Investment Management Club, Sloan Ambassadors

1989-1993	THE WHARTON SCHOOL, UNIVERSITY OF PENNSYLVANIA	Philadelphia, PA
Bachelor of Science in Economics with concentrations in Accounting and Actuarial Science
Graduated Magna Cum Laude; Dean's List
President - Korean International Student Association; volunteer tutor at inner-city high school; reporter for The Daily Pennsylvanian

Experience
1998-2000	BOOZ-ALLEN & HAMILTON INC.	New York, NY
Associate - Financial & Health Services Group
	•	Internet Strategy Project - Analyzed economics of strategic options and formulated Internet strategy for UK-based global securities firm.  Built pro-forma financial models and identified opportunities expected to add $120 million in revenue.
	•	Demutualization Project - Designed demutualization strategy expected to add 20% to net income for large life insurance company.  Built sophisticated models with detailed revenue and expense analysis.  Performed extensive financial analysis of competitors.
	•	Economic Modeling Project - Built complex Excel-based marketing simulator calculating detailed product profitability for international financial services firm.  Expanded client's cross-selling capabilities by 125%.
	•	Promotion to Associate (Post-MBA Position) - Won accolades for superior teamwork.

1995-1997	DEUTSCHE MORGAN GRENFELL	New York, NY
Associate - Risk Control
	•	Implementation of RAROC (Risk-Adjusted Return on Capital) - Built and implemented sophisticated risk management model calculating risk-adjusted returns of firm's credit portfolio.  Returns improved by 30% over two years after implementation.
	•	Risk-Weighted Asset Reduction Project - Created complex model that tracked firm's risk-weighted asset position on weekly basis.  Used model as main reporting tool for project, resulting in $2.8 billion asset reduction.
	•	Promotion to Associate (Post-Graduate Degree Position) - Received high praise for successfully assuming responsibilities of Vice President on extended leave.

1993-1995	COOPERS & LYBRAND L.L.P.	New York, NY
Senior Associate – Financial Services Group
	•	Audit of Financial Statements - Led engagement teams on GAAP and statutory audits of financial statements.  Performed detailed analysis of financial ratios, loss reserves, pension plans, foreign exchange trading, long-term investments, and expense accounts.
	•	SEC Filings - Worked extensively on 10-K, 10-Q, and S-1 filings.
	•	IPO Experience - Assisted financial insurer on successful initial public offering.
	•	Early Promotion to Senior Associate - Received promotion after 14 months.

Personal
Chartered Financial Analyst (1998-present) and Certified Public Accountant (1995-present)
Fluent in Korean; basic conversational skill in Japanese
Member - SCUBA Club and Sailing Club; enjoy playing golf and tennis
Avid college football fan and karaoke singer
