ulondon@gmail.com
 | 050-638-5397 | 
 אורי לונדון


תמצית
מסיים דוקטורט בפיסיקה תיאורטית, בהתמחות של קוונטים, פיסיקה לא לינארית ואינטרפרומטריה.
בוגר יחידת ,8200 בעל אוריינטציה טכנית גבוהה, חשיבה אנליטית ורקע בתכנות וסימולציות.
השכלה
2007 – כעת  לימודי דוקטורט (Ph.D) בפיסיקה תיאורטית באוניברסיטה העברית. שיטות סמי קלאסיות ואטומים קרים.

תואר שני (M.Sc) בפיסיקה תיאורטית באוניברסיטה העברית. מצב מוצק, ציון: .91.85
תואר ראשון (B.Sc) בפיסיקה ומתמטיקה באוניברסיטה העברית. ציון: .87.23
 2003-2005
2000-2002


קורסים

קורס מסחר בשיטת ניתוח טכני במכללת .Cashflow
סדנאות בנושא שוק ההון והנדל"ן במט"י ירושלים.
 2011
2005


ניסיון תעסוקתי
2007-2012 דוקטורט לפיסיקה באוניברסיטה העברית
  ביצוע מחקר תיאורטי על מערכות דינמיות בגבול הסמי קלאסי.
  מערכות של אופטיקה קוונטית ואטומים קרים.
  שימוש במגוון כלים אנליטיים וסימולציות בmatlab- ו.fortran-

2003-2011 עוזר הוראה באוניברסיטה העברית
  מכניקה ויחסות פרטית, חשמל ומגנטיות, אופטיקה, מעבדה מתקדמת.
  ניהול מערכות לימוד מתוקשבות.
  אחראי על צוות של מתרגלים ובודקים.
בודק תרגילים במכללת הדסה
  תכנות אינטרנט ושפת ,JAVA מבנים אלגבריים.
עורך מדעי בהוצאת מאגנס
  עריכת טקסט בכתבי עת למתמטיקה.

ווקלטק בחברת (Post Sale) שטח מהנדס 1998-1999
החברה הייתה חלוצה במתן פתרונות .VOIP
  התקנת חומרה ותוכנה של מערכות ,VOIP מתן פתרונות בשטח לתקלות.
  הדרכת לקוחות ומתן תמיכה טכנית.
  עבודה ייצוגית מול לקוחות פרטיים, עסקים קטנים וחברות טלקום גדולות.
.TCP/IP, SS7, ISDN, H.323 :פרוטוקולים  
ידע בסביבת מחשב
Matlab, Mathematica, C++, Python :כלים/שפות
HTML :אחר

Windows, Linux
 מע' הפעלה:
 MS-Office, LaTeX
 :OFFICE


שרות צבאי

טכנאי בחיל המודיעין ,(8200) שירות צבאי מלא, שחרור בדרגת סמ"ר
תחזוקה שוטפת והטמעה של
 1995-1998

  מערכות וציוד טלפוניה
.WAN ,LAN ,T1 ,TCP/IP ,מחשבים רשתות  
  ציוד RF וממסרים, אנטנות.
שפות
עברית: שפת אם              אנגלית: ברמת שפת אם.
