	•	D.SREEJA
19-11-424/1/A,
Shambunipeta,
Khammam road ,
Warangal-506002.
                                                                                            Email   :    diddisreeja69@gmail.com
                                                                                                                        Mobile :    8985171016
	
Career Objective:
	•	To seek a responsible position which enhance my working capabilities, professional skills that would help me to achieve my personal as well as organizational goals with my acquired academic knowledge and also to make my parents proud with The Best Of My Abilities.

Strengths:
	•	Hard working.
	•	Postive attitude.
	•	Dynamic and energetic individual.
	•	Excellent communication and interpersonal skills.

Academic Qualification:
Course
Board/University (College Name)
Year of Passing
Percentage
B.Tech
(C.S.E)
J.N.T.U Hyderabad (Ganapathy engineering college,Warangal)
     2014-2015

        70.34

Inter
Board of Intermediate Education(Sri Chaithanya Jr College, Hyderabad)
     2011
76.2
10th
Secondary School Certification(My Masters High school,Warangal)
     2009
65.4

Project Details: 
Project #1
 Title                                :  Communicate Aware Opporutunity Routing in Mobile Social Network.
Organization                    : CONGOS IT SOLUTIONS.
Environment                    :.Net
No. of individuals            : 4.
Duration                           : 10days.
Description:
      Mobie social network is a special kind of delay tolerant network (DTN),in which mobile users move  around and communicate with each other via their carried short-distance wireless communicate device . Typically MSNs include  pocket switch  networks,mobile  vehicular  networks, mobile  sensor networks etc.As more users exploit portable short-distance wireless communicate device(such as smart phone,ipads,mobile PCs). 

Technical Skills:
	•	Programming Languages       :           C, C++,  JAVA
	•	Database                                   :          DBMS
	•	Web Technologies                    :          HTML,.Net

Activities and Achievements:
	•	Submitted a paper presentation on ‘ANDROID TECHNOLOGY’ conducted at VAAGDEVI.
	•	Submitted mini project on ‘ONLINE AIRTICKETING’.
	•	Participated in District Level Educational Competitions (2009) organized by SSS Organization and secured THIRD place in writing an Essay.
Personal Details: 
      Father’s Name          :D.Ramesh
      Date of Birth             : 20-08-1993
      Nationality                 : Indian
      Gender                       : Female
      Marital Status           : Single
      Hobbies                      : Browsing, collecting inspirational quotes, playing badminton. 
      Languages known     :    English, Hindi, Telugu.


 
 Declaration:
     I hereby declare that the information stated above is true to the best of my knowledge and belief. 


Place:Warangal
Date:
                                                                                                                                          D.SREEJA
