CURRICULUM VITAE 
Name : Anil Babanrao Dhamale
Contact No : +919922456288 
Qualification : Paint Technologist 
Email : dhamalea@yahoo.com


PROFILE SUMMARY :

	•	Good knowledge of painting, powder coating & pretreatment process.
	•	Strong Quality & manufacturing concepts.
	•	Ability understands new skill & practical implementation.
	•	Working towards a challenging & innovative task.
	•	Process test validation technical solution to improve paint & coating performance.
	•	TPM other production related data recording monitoring action plan implementation.
	•	Rejection analysis, Root Cause analysis, problem solving.
	•	Finding out root causes & taking corrective action itself.
	•	Dealing with customer regarding quality issues.
	•	Participation of new products & process launches.
	•	Equipment installation & start of new plant.

SKILL:

	•	Positive attitude towards the work.
	•	Excellent communication skill.
	•	Specialization in Surface Coating-: Defects Analysis of Paint & Powder coating Application. Having working experience & working knowledge of Pretreatment process, Electro deposition process, Conventional liquid painting, powder coating and wet on wet application. Having working experience of M.S, Plastic, Structure & Glass Painting & aluminum coating. Handling R.O, ETP, STP, Plant.

WORK EXPERIENCE :   Total experience 12 years +

PRESENT EMPLOYER :

Company name                :              GSC Coating Ind Pvt. Ltd
                                                            CED coating plant. The company engaged in CED coating of 
                                                            Various types of material, like sheet metal, S.S, Aluminum,
                                                            Casting & Galvanized material.
Designation                        :              Incharge CED coating shop.
Period                                 :      9th March 2015 to till date. 
Location                              :              Pune (Chakan)
Customer                            :              Bosch, Minda, Rose, Ultratech, Kalyani, Kores.
PREVIOUS EMPLOYER :
1) Company name             :              Phoenix Mecano Ind Pvt. Ltd.
                                                             Phoenix Mecano is the global in the component segments these    
                                                             are used in Automotive, Machine, and Electronic industry.       
  Designation                       :              Incharge Powder coating shop.
  Period                                 :              Five Years.
  Location                             :              Pune (Pirangut)
  Customer                           :              Rose (Germany)

2) Company Name             :              Shree Diesel Services.
                                                             The company manufacturing canopy’s from 10 to 500 KVA.
  Designation                       :              Supervisor Paint & Powder coating shop.
  Period                                 :              Two years.  
  Location                             :              Pune (Pirangut)
  Customers                         :              Mahindra, Greaves.
 
3) Company Name             :              Potain Ind Pvt, Ltd.
                                                             The company manufacturing towers cranes used in construction
                                                             and infrastructure industries.
     Designation                    :              Supervisor Paint shop 
     Period                              :              Two Years.
     Location                          :              Pune (Mundhwa) 
    Customers                       :              L&T, DHFL, World Market.  

4) Company Name             :              Autofina Industries.
                                              :              The company engaged in painting of plastic parts. 
     Designation                    :              Supervisor Paint shop.
     Period                              :              Two Years.
     Customers                      :               Tata Motors, TAPS.

PRODUCTION :                

	•	Making daily production plan as per customer requirement.
	•	Follows &optimizes paint processing result.
	•	Inspecting paint thinners & chemicals.
	•	Conducting 5S and training session for shop supervisor operators and cell leaders.
	•	Kaizen, JIT flow manufacturing.
	•	Daily production report.
	•	Maintain shop floor discipline.
	•	Functional working on ERP.

INSTRUMENT HANDLING :  Cross cut adhesion tester, Impact tester, Conical Mandrel, 
Pencil hardness tester, DFT and WFT meter, Salt spray unit, Gloss meter, Humidity meter,
Conductivity meter, PH meter, Water hardness tester, Titration instrument.
PROCESS ENGINEERING:

	•	Eliminated/Reduced Cycle time in paint shop.
	•	Analysis process failure causes and process setting.
	•	Stabilization optimization paint result and made SOP.
	•	Studied cycle time of the process.
	•	Found out bottleneck and solution for the same.
	•	Made new fixtures to avoid unnecessary line stoppage,
	•	Suggested new tools for instruments & reduced cycle time.
	•	Change the sequence of process to reduce material handling.

CERTIFICATION : Defects Analysis of Paint & Powder Coating Application.

EDUCATIONAL QUALIFICATION :

Degree
School/college
University/Board
Year
Percentage
B.Sc. (Chemistry)
Modern college
Pune University
May - 1993
56 .72
H.S.C
H.R.V  Vidyalay
Pune Board
March - 1988  
45.00
S.S.C
N.H.S 
Pune Board
March - 1988
57.28

Personal Details :

Name                                         :             Anil Babanrao Dhamale
Phone No.                                 :             +919922456288
Present Address                       :             Chaitraban Society, Near Janvikas Patsanstha.
                                                    :             New Sanavi, Pune – 411061.
Permanent Address                 :             Same as above.
Email Address                           :             dhamalea@yahoo.com
Date of Birth                             :              15th Jan 1969.
Marital status                           :              Married.
Gender                                       :              Male.
Language known                      :              English, Hindi, Marathi.
Nationality                                 :              Hindu.

          I declare that above mentioned data is true to the best of knowledge & belief.

Date                                                                                                                                        Yours Faithfully 

Place                                                                                                                                       ( Anil Dhamale )



