RUPALI MUDGAL
Add: 1602, New DwakarpuriIndore (m.p)
Email id: rupalimudgal2@gmail.com
Mob:8269178467, 9753138657

Career Objective:
Seeking full time career with an organization, which will permit me to use and               contribute my abilities in development and also to enhance my knowledge and contribute towards its growth by committed and high quality work.

Key Responsibilities :
	•	Call and face to face visit prospective, new and present Student.
	•	Gave detailed information about our courses.
	•	Data entry on excel sheet.

Education Qualification:
Examination

Stream
School/college
Board/University
City/State
Year
Percentage
B.C.A.
Computer Science

Aisect College
DAVV
Indore M.P.
2014
76%
12th
PCM
New Golden School
      MP Board
Indore M.P.
2011
65 %
10th
All Subjects
New Golden School
      MP Board
Indore M.P.
2009
74.6 %

Experience:  
	•	One Year Experience as Tele-calling   From   CH-Edge  Markers.
	•	Two YearExperience as Tele-calling  Back Office  and  Counsellor  From Student Career Counseling & Placement Center.

Present Profession:  
Presently offering my services toStudent Career Counseling & Placement Center.  An Admission and Placement Center based in Indore (M.P.).Providing my services on the designation of Tele-Caller,Back Office , Counsellor.

Extra Curricular Activates: 
	•	Worked as a  Co-coordinator in Seminar on Campus recruitment conducted at Ravindra Natya Grah INDORE, 
	•	Worked as a Co-ordinator in Seminar on Communication & Campus recruitment conducted at Devi Ahilaya University (Takashila Campus) INDORE, 

Personal Details:
Father’s Name		     :  Mr. Kishore Mudgal
Father’s Occupation              :  Govt. Employee
Mother’s Name		     :  Mrs. Rekha Mudgal 
Date of Birth		     :  15  Jan 1993
Language known		     :  Hindi, English
Hobbies		                :   Listening Music, Playing Badminton, Dancing

Declaration:
I hereby declare that the above-mentioned information is true to the best of my knowledge and belief.


RupaliMudgal						Date:

