
NARESH KUMAR
Mobile: +91 9873229589
E-Mail: nareshkumar_max@yahoo.com; nareshkumar.max@gmail.com


		Offering over 14 years of experience in Civil Construction, Architecture, Landscape Architecture in India as well  as U.A.E.
	•	Presently associated with AECOM India Pvt. Ltd, Gurgaon, India as Junior Architect.
	•	Possess a flair for adopting modern construction methodologies in compliance to quality standards.
	•	Experience in handling designing of multi-storied buildings of concrete, design, analysis of commercial/residential buildings, etc.; checking of work, drawing, monitoring and analyzing physical problems.
	•	Possess strong sense of aesthetics an eye for color and detail, a sense of balance and proportion and an appreciation for beauty.
	•	Been proactive and focused as a student and professional.
	•	Possesses strong management, communication & interpersonal skills.

AREAS OF EXPOSURE
Architectural Design: Experience in Architecture field. Preparing SD, DD, TD and GFC packages. Handiling team of Junior Cad Darftsperson.

Interior Design: Experience in interior projects in an outsourcing firm. Retail outlets of Food Loin, T Mobile, Burger King in USA

Landscape Architecture: Experience in Landscape Architecture. Preparing SD, DD, TD and GFC packages. Handiling team of Junior Cad Darftsperson.
Civil Engineering: Worked on Civil project. Prepared Shop Drawings (UAE Location)


ORGANISATIONAL SCAN
 	Since Nov’11 with AECOM India Pvt. Ltd, Gurgaon as a Junior Architect	                      Project Overview:
	Name of project: Ludhiana Smart City,Ludhiana, Punjab, India
Type of Building: Public
Client: Ludhiana Smart City  Ltd Software Used: Autocad (2D), Sketchup,

Key Deliverables: Preparation of Drawings packages for DPR. Finalizing design strategies along the carriageway  under the supervision of Associate.

	Name of project: Greator Visakhapatnam Smart City
Type of Project: Public
Client: GVSCCL, Visahkhapatnam, Andhra Pradesh, India Software Used: Autocad (2D), Phtotoshop Sketchup

Key Deliverables: Responsible for preparing RFP and Tender Package (Landscape).

	Name of project: Ireo Mix Use Land, Gurgaon, India
Type of Building: Commercial & Residential Client: Ireo Real Estate Pvt. Ltd
Software Used: Autocad (2D), Sketchup, Aconex

Key Deliverables: Coordinate Landscape design drawings with other services consultant (MEP,  Landscape,  Structure). Prepare submission drawings.

	Name of project: DLF Sector Road, Gurgaon, India
Type of Project: Public Client: DLF, India
Software Used: Autocad (2D), Phtotoshop
Key Deliverables: Responsible for preparing Detailed design and GFC Package (Landscape).

	Name of project: Vrindavan Riverfront, Vrindavan, Uttar Pradesh, India
Type of Project: Public Realm
Client: Irrigation Department, Uttar Pradesh, India Software Used: Autocad (2D), Phtotoshop


Key Deliverables: Responsible for preparing Detailed design and Construction Documents (Landscape).

	Name of project: Akoya Oxygen, United Arab Emirates
Type of Building: Residential Client: Damac Properties
Software Used: Autocad (2D), SMS Prop editor

Key Deliverables: Coordinate Landscape design drawings with other services consultant (MEP,  Landscape,  Structure). Prepare Detail Design drawing package, Tender Drawing pacakage

	Name of project: King Khalid Medical City, Riyadh, Kingdom of Saudi Arabia
Type of Building: Healthcare
Client: Ministry of Health, Kingdom of Saudi Arabia. Software Used: Autocad (2D)

Key Deliverables: Worked on Schematic, Design Development and Tender Package (Landscape).

	Name of project: Grand Hyatt, Kochi, India
Type of Building: Hospitality
Client: Lulu Convention & Exhibition Centre Pvt. Ltd Software Used: Autocad (2D), Sketchup

Key Deliverables: Worked on Schematic, Design Development Package (Landscape).

	Name of project: DLF Sector Road, Gurgaon, India
Type of project: Public Client: DLF
Software Used: Autocad (2D)

Key Deliverables: Working on Construction Development Package (Landscape).

	Name of project: Vrindavaan Riverfront Development, Vrindavaan, Uttar Pradesh, India
Type of project: Public
Client: Irrigation Department, Uttar Pradesh, India Software Used: Autocad (2D)

Key Deliverables: Working on Detailed Design Package (Landscape).

 	April’11-Oct’11with RSP Design Consultant (India) Pvt. Ltd, Gurgaon as a Project  Coordinator	

Project Overview:
	•	Name of project: Central Business Park, Kathmandu at Nepal
Type of Building: Office complex Client: Clean Developer, Nepal Software Used: Autocad (2D)

	•	Name of project: Lake District-The Kove at Noida Extension
Type of Building: Residential Client: Jaypee India Pvt. Ltd.
Software Used: Autocad (2D), Photoshop

Key Deliverables: Coordinate architectural design drawings with other services consultant (MEP, Landscape, Structure). Prepare submission drawings.

 	Dec’08-March’11 with Six Construct, U.A.E. as Architectural Draughtsman	

Project Overview:
	•	Abu Dhabi Sewage Treatment Plant at Al Wathba, Abu Dhabi, UAE.
Cost of project - 207 million USD. Tenure of project: 24 months. Client – Abu Dhabi Government
Consultant - Hal crow
Software Used: Autocad (2D & 3D)

	•	Pumping Station for Al Ain Sewage Treatment Plant at Al Ain, UAE.
Tenure of project: 12 months.
Client – Abu Dhabi Sewage Service Company Cost of project – 70 million AED
Software Used: Autocad (2D)

Key Deliverables: Overseeing preparation of shop drawings, formwork and Reinforcement drawings. Drafting of all civil and architecture drawings as engineers’ instructions.


 	Apr’05-Oct’08 with Bluent Architectural Services, New Delhi, India as Team Leader	

Project Overview:
	•	Celebrity Residential Interiors in and around UK Software Used: Autocad (2D)

	•	Condominium in Texas Software Used: Autocad (2D)

	•	Warehouses in Houston, Texas
Software Used: Autodesk Revit Architecture

	•	Residential projects in Canada Software Used: Graphisoft Archicad

	•	Beazer (Beazer Homes USA)’ production of Construction Documents (CD) for residential Projects. Software Used: Autodesk Revit Architecture


Key Deliverables: Developing construction documents for warehouses, hostels and residences at  Texas, Canada,  New Zealand and London.


Notable Attainments:
	•	Adjudged as an Employee of the Year.
Commenced career with Archaid - Architectural Firm, in Panchkula, India as Architectural Draftsman from May’03-Oct’03 and Dec’04-Mar’05
Worked on residential and industrial projects

PROFESSIONAL TRAINING

Organisation	:	Department of Urban Planning, U.T. Chandigarh, India Duration	:	1 year (Nov’03-Nov’04)

Project Handled:
	•	Block C in Govt. Medical College & Hospital, Chandigarh Software Used: Autocad (2D)

	•	Renovation of Governor’s Office, Chandigarh Software Used: Autocad (2D)


SCHOLASTICS
Bachelor in Architecture	(2011-2016)
MDU, Rohtak, Haryana, India
Modules Covered: Design, Building Const, Space Planning

Diploma in Architecture Assistantship	(2000-2003)
Chandigarh College of Engineering & Technology, Chandigarh
Modules Covered: Design, Drawing, Building Construction & Structure Design
Bachelor of Arts	2003
Panjab University, Chandigarh
Modules Covered: English, Hindi, History and Political Science
Certificate course in Autocad	2003
Chandigarh
Modules Covered: 2D and 3D
Certificate course in 3D max	2003
Chandigarh
Modules Covered: 3D, Rendering
Revit Architecture Course	2016
Cad Centre, Pitampura, New Delhi
Modules Covered: 3d modelling, Family creations, Annotation


IT FORTE

Operating Systems	:	Windows (NT, 98 & XP Professional) and MS DOS
Designing Tools	:	AutoCAD 2000 to 2015, ADT (Architectural Desktop), Autodesk Revit, Graphisoft Archicad and 3D Studio Max, Rhino



PERSONAL DOSSIER
Date of Birth	:	20th July, 1982
Current Address	:		1073, 3rd Floor, GH-1, PKT-1, Sector29, Rohini, Delhi- 110042 Permanent Address		:		H. No. 610/A, Sector-46 A, Chandigarh-160047, India Passport Status		:		G7869394 (Expiry Date: 1st April, 2018)
Linguistic Abilities	:	English, Hindi & Punjabi
