 
Aditya Singh  kushwah  
Planning Engineer (B.E- Mechanical)    
	•	Middle level assignment 
	•	Project planning, schedulling & Monitoring.
	•	Proficiency in project planning, Cross Functional, Project Coordination, Critical Path Analysis,  Project Planning Reports.
	•	Industry prefference mechanical manufacturing & construction.





Industry preference in Mechanical Manufacturing & Construction.









   +91-7898803301                 aditya.singh641@gmail.com         aditya.singh641@gmail.com       419 / 420 Laxmipuri , Indore M.P, 
Paasp No:- N4503672               Issue Dte:-  11/12/2015                      Expiry Date:-  10/12/2025                                                                   ( India)
                                                                                                                                     

  Profile Summary:
 Project Planning engineer with 4 years & 03 months work Experience in planning
Scheduling & monitoring in mechanical & construction sector.                                                        
Excellent knowledge in working on Primavera P6& Ms project 2007.
Project Estimation & Project Controls.
Project Progress Measurement Project Progress Report Generation.
Project Cross-Functional project Co-ordination & Project Execution Planning
Prepare and presented Weekly and Monthly management reports on cost and benefit analysis, productivity analysis and cost variance analysis.
 Cross Functional Project Coordination, Manpower & Equipment Estimation / Project Schedule Generation, Tracking of the Schedule, Progress Measurement, Interface Management, Critical Path Analysis, Execution Activities & Method Statement preparation for Project                Once a sequence of activity has been developed, planning engineer along with the project manager and engineering manager are responsible for making sure everything run smoothly until the project has been successfully finished.

   Area of Excellence
       Project Planning                        
                                 
       Project Scheduling                    

       Primavera P6                             
                   
       Project Monitoring                    

        Project Management                

       MIS report preparation            

       Ms Project 2007                          

       Earned Value management      

        Project Coordination                 

          Critical path management     
 Education :
Bachelor of Engineering in Mechanical from Rajiv Gandhi technical university, Bhopal (M.P) with 69.1% in 2007-2011.

Senior sec. exam:  Passed in 2007 with 53.5. From Jiwaji Rao Gwalior (M.P).

High School Exam: - Passed in 2005 with 65% sharda vidhya mandir , Gwalior (M.P)
 Soft Skills:      Communication

                                                            Adaptability

      Innovative                                                                                
	
                                                                        motivated                    Coordination                 Thinker 



   Career Timeline
      Graduate engineer
   Bhandari Foils & tubes Ltd.                                    Planning Engineer   
    Dewas (M.P)                                                      Sai Machine Tools pvt. ltd
                                                                              Indore (M.P.)                     

                                                                              

                                                                         
April 2012- Oct 2014
	
November  2014- February 2015
March 2015- November 2015
January 2016- September 2016
                                                                                                          
	
                                            
       
                                                                  Asst. Professor      
                                              Mahatma Gandhi                                                                                              
                                        Institute of  Engineering &                                                       
                                      Management Indore (M.P)                                         Planning Engineer
                                                                                              Maa Jwala Const.                     
                                                                                                                                     Sahdol (M.P)

  IT Skills:
          Proficiency Level
Primavera P6                                                 

Ms Project 2007      ERP
Ms Excel

Ms Word

Ms Power Point


 Personal Details:

 Date of Birth: -                    Feb 12, 1990                                                                       
 Languages Known: -         Hindi, English.    Nationality: -                        Indian
Marital Status: -                   Unmarried
Permanent Add.:-          LIG-32 City Centre         Jiwaji University Campus(Gwalior) M.P,  India

Certificates:
Course on        Primavera (P6 V 8.2) , From CADD Centre Training Services, Indore .M.P,( During September 2015).
BFTL Internally Training provided of MSP 2007 & ERP.

Industrial Training:
Worked as Industrial Trainee at Bhilai Steel Plant (SAIL), Chhattisgarh 2010 and posted in Blast Furnace Section, Merchant Mill & Plate Mill, Here I try to learn all the operations and maintenance functions of Steel Processing Plant.

Declaration:
I hereby declare that the information provided above is true and best of my knowledge.

Date: -                                                                           ADITYA SINGH 
Place: - Indore (M.P)


















                                                                                                                                        Maa Jwala Construction , sahdol (M.P.)
  Specialized constructor of buildings, bridges and roads.
  Role:- Planning engineer 
Duties & Responsibilities:
Project Planning, scheduling & control         (equipment/manpower/procurement) based on master plan using      Primavera P6 & MSP 2007 project management tool.
 Develop Work breakdown Structure (WBS) and Project Structure (EPS) and Organization Breakdown Structure (OBS) Activity codes.
  Analyze critical path and prepare PERT layouts
 Prepare S-Curves and earn value curve, Histograms for manpower and other resources and costs.
 Prepare and analyze cash flows
     Prepare various types of Graphical and Tabular Reports from P6.
 Prepare Weekly and Monthly Progress Reports.
 Prepare resource reports, cost reports (Recourse analysis and recourse       leveling)

Sai Machine Tools private. ltd. Indore (M.P.)
  Role:- Planning engineer 
Plant has two divisions.
One division is for Single Screw Extruder (HDPE Pipe Plant, Suction Hose Pipe Plant Co-extrusion, Soft PVC Garden Tubing Plant, Single Screw RPVC Pipe Plant, Wire & Cable Coating).
Twin Screw Extruder (Twin Screw RPVC Profile Extruder)
 Second divisions are for Post Extruder Equipments (Vacuum Sizing Tank,       Haul Off, Automatic Cutter, O-Ring Socketing, Scrap Grinder, Twin Die head.        

Duties & Responsibilities:
  Monitoring & Tracking project progress against target schedule
   Measuring performance and suggesting corrective actions (Risk analysis).
  Establish baselines by identifying scope, work break down, sequence   task, and create detailed task codes to track 
  Calculate men hours, machine hours, men-hour productivity.
  Prepare MIS reports.
  Identify and review regularly critical and sub-critical activities and monitor its impact on project schedules.
 Provide the full material kit / Resources to avoid hurdles in fabrication.
 Prepare Hold / Witness point schedule on weekly basis to customers for all running projects..
 Responsible for procurement of material & follow up with vendors for on time delivery as per planned dates.
 Arrange & manage all resources like Man, Material & machine to keep project in streamline.
 Finalizing the Documents formats and Billing Procedure with the client Project Control Team.
Create baseline in Primavera P6 of project and measure the project performance.
.        
 Bhandari Foils & tubes Ltd. Dewas (M.P)
  Role:- Graduate & Asst.Planning engineer 
 Client Name:- Tran nuclear, Constellation Energy, Progress Energy and Limerick Energy & L&T Ranoli/Powai.
Project Name: 61BTH & 69 BTH, 20136, 20214.

 Siya Plant, Siya plant has three divisions. Two divisions are for small and big diameter S.S. tube mills. One section be dedicate for L&T Nuclear Fuel compartment development for USA. Fabrication of Dry shielded canisters for overseas Energy Giants like Arriva, Tran nuclear, Constellation Energy, Progress Energy and Limerick Energy.

BFTL has created a separate team for continuous Product Development on usage of Stainless Steel. It is the only organization in the country, which can produce multiple products in Stainless Steel 

Duties & Responsibilities:
Prepare work order with the help of received purchased order and specification of project.
Preparation of schedule in Primavera & Ms Project 2007and monitoring of progress. Review and forecast Contractor Work front availability and conduct continuity of work analysis. Resource Planning: To work out detailed resource Requirement based on standard productivity norms. Material & Resources Planning for project.
                                        



































 
