ANANDAKUMAR .D

                                   
E Mail address : anandakumar_pkd@yahoo.com, anandakumar.pkd@gmail.com

Mobile nos. : +91 9500284486 & +91 9486126249

Address : Plot no.7, L.S Nagar, Madhakottai road, Thanjavur, Thanjavur District, PIN - 613005, Tamilnadu, India.

  			             
Seeking senior level professional management assignments in Infrastructure Projects - Roads & Bridges, Mass concrete projects, Sewerage / wastewater / water line network & transmission lines projects, WTP / STP projects on a esteemed organization.


PROFESSIONAL SYPNOSIS

I have completed 18 years (Nearly 8 Years in Gulf) dynamic professional career as low, middle & senior level management experience in Infrastructure projects - Construction of Sewerage network / waste water works, water line network & transmission line projects, Construction of pump houses and roads.

Strength for achievement of task
	•	Reducing cost by optimum utilization of resources
	•	Plan for project completion on or before project schedule
	•	Project completion within the budget & resources allocation
	•	Never decline from HSE & Quality policy
	•	Concentration on Specification, BOQ, Contract, Budget, Plan, Billing, HSE, Quality, Client's satisfaction.

PROFESSIONAL QUALIFICATIONS


Diploma in civil engineering

Name of the Institute		: The Seshasayee Institute of Technology
                                                                            
Month & Year of Passing	: April 1998

On pursue B.Tech ( Construction management )

Name of the University		: Karnataka state open university

Computer software skills

Foundation in Civil Autocad, Primavera 3.1 & Well versed in MS word, MS excel

Brief of role, period & employer
Towell Infra. Proj. Co. LLC, Oman - Sr. Project Engineer- Oct’ 2015 to Apr’ 2016
Shriram EPC Ltd, India - Project Manager - June 2012 to Sep’ 2014
Galfar Engg. & Contg. SAOG, Oman - Project engineer - Nov. 2008 to Apr’ 2012
Amiantit oman Co. LLC, Oman - Project engineer - Jan’ 2006 to Feb’2008
Asian techs Ltd, India- Engineer - Mar. to Dec’ 2005 & Apr’ 2003 to Aug’ 2004
Hindustan cons. Co. Ltd, India- Site engineer - Aug’ 2004 to Dec’ 2004
Lanco infratech Ltd, India- Engineer - Mar’ 2001 to Apr’ 2003
Shah tech. consultants pvt. Ltd, India- Asst.engineer - Apr’ 1998 to Mar’ 2001 


Key deliverables

Site execution
Induction for HSE & Quality policy, Manpower & PMV deployment, certain execution as per plan, AFC drawings, specifications, PQP and method statements. Resolving issues with concurrence of related authorities, inspection, approvals, safety and quality assurance, programming, regular monitoring to achieve targets, motivating employees to achieve task.
Role of administration
Preparing of project plan, Schedules, cash flow statement and monthly budget, rate analysis for subcontract, Induction to keep proactive of low level staff, preparing reports and bills, liaison with design team, consultants & clients, effective implementation to control cost of project, review of progress, preparing of progress track record & as built drawings, progress review meet & discussions with top officials, client & consultants.

Comprehensive involvement of Projects 

	•	Towell Infrastructure Projects Co. LLC: Construction of Infrastructure for new residential area in Liwa wilayat - Construction of Sewer network with sewage pump houses, Water network including reservoirs & Construction of roads. Clients : Ministry of Housing, Sultanate of Oman, Consultants : AAW & Partners LLC, Egypt.  
	•	Shriram EPC Limited Project: JICA assisted kerala water supply project P3 R1 – Water supply scheme for thiruvananthapuram city region distribution system. Consultants : TEC Co. ltd, Clients : Kerala water authority.
Al qibla integrated project - Construction of sewerage network, trunk sewer, sewage pump houses, force main, storm water & roads. Consultants : Mudun consultants, Client : Directorate of sewerage & Governorate of basra, Iraq.


	•	Galfar engg. & contg. SAOG Project: Al seeb coastal strip vacuum sewer network & ancillary work project - Construction of sewerage network by using of HDPE, UPVC pipes in vacuum sewers, gravity sewers, Treated effluent mains, Rising mains and installation of Corrugated HDPE Chambers & Manholes, Construction of Vacuum stations & Rectification works in Al seeb municipality, Client: HAYA, consultants: Parsons
	•	Amiantit oman co. LLC Project: Muscat waste water project & Sohar port & industrial infrastructure project - Construction of sewerage networks & Laying of Water mains by using of HDPE Manholes & Spirolite, Solid wall pipes.The HDPE Pipes were connected through Butt fusion welding & Extrusion welding. House Service connections connected by UPVC Pipes, Client: CCC & Sinohydro, consultants: Parsons, khatib alami & Metcalf
	•	Asian techs Ltd. Project: Waste water project ( package 13 & 14 ) - Construction of sewerage networks in Jodhpur, Rajasthan which includes Laying of Laterals & Shallow, deep sewers, Out fall square section sewer, house service connections, construction of chambers,manholes by RR masondry & RCC Pipes 200mm dia to 1600mm dia & U- PVC Pipes, Client: RUIDP, consultants: TCE Ltd. 
	•	Hindustan construction co. Ltd with KBL Project: Godavari lift irrigation scheme, stage 1, phase 1 - Supply and Laying of 2500mm diameter mild steel pipes for 136 Kms. in warangal, Andhra pradesh includes 04 water Lifting pump house, Client: ICAD 
	•	Lanco infratech Ltd with VA tech wabag Ltd. Projects: Chennai city rivers conservation project & Second Chennai water distribution scheme 2 -  Construction of sewerage networks in Chennai, which includes construction of manholes, laying of Interceptors, deep sewers, shallow sewers & pumping mains with CI Pipes, PSC Pipes, SW Pipes of Diameter 250mm to 900mm, 700mm, upto 350mm respectivly.
In Second chennai WDS Project, 1100mm diameter Mild steel pipe laying for water transmission and upto 600mm diameter Ductile iron pipe laying for water distribution network in Chennai, including all necessary controls for both, Client: CMWSSB
	•	Shah technical consultants pvt. Ltd with Hyder consulting Project: Leak detection & rectification project - Cast Iron pipes laying from 100mm to 300mm diameter for water distribution network, Medium density poly ethylene pipes laying for House service connections and fixing controls, Construction of chambers & rectification works in chennai, Client: CMWSSB                     


PERSONAL DETAILS



Languages Known	   : Hindi, English, Tamil & Arabic
Family Status              : Married & blessed with a daughter 
Passport no. & Validity     : L 6974777 & Till 28.01.2024
Salary expectation         : INR.1,50,000 per month 
Time reqd. for joining      : No need	 			  
